Koliko lizova je potrebno da se dođe do
žvakaće u sredini kod ove lizalice?
Jedan
Dva!
- Ma, zajebi ovo.
Ow. Zub.
Zašto li sam grizao?
Eric...
Ako ne želiš da nosiš guzicu umjesto kape,
predlažem ti da odmah dođeš gore!
Bolje idi. Znaš kako ti guz-kapa
zezne frizuru.
Jadan Forman, huh?
Tako radi za Reda.
- To ne bi poželio ni najgorim neprijateljima.
- Ja bi.
Ti mamlazi moraju da plate!
- Hej,Jackie.
- Michael, zašto ne sačuvaš slatkorečivost...
za sljedećeg idiota koji je
dovoljno glup da izlazi sa tobom.
Znaš, Jackie...
Ako tražiš novog ljubavnika...
znaš kako kažu, kad jednom probaš Feza,
nikad više ne tražiš ništa drugo.
To se rimuje na mom jeziku.
OK. Uh, gdje je Donna?
Gore je sa Formanom.
I ne prati me, Michael.
Mi smo raskinuli. I ozbiljna sam!
Oh, nisam te pratio! I dobro je što
smo raskinuli zato što--
- Dovraga! Nedostaje mi!
Zaboga, čovječe. Kome ne bi?
Poštedi me sarkazma, Hyde. Stvarno sam
povrijeđen i totalno sam usamljen.
čovječe, vidio sam ljude koji su upucani
u stomak, koji su se manje žalili od tebe.
Pa što ti nedostaje kod nje?
Sve što je radila je da te je vređala.
Do vraga, to mogu i ja.
Idiote. Vidiš?
Oh. Hvala ti, Fez.
Nema problema, prdoliki.
Znate li što je super kod zviždanja?
Možeš da prestaneš.
Oprostite.
Eric, savi koljena i diži to sa nogama,
ili ću da te--
Prebijem? Da staviš svoju nogu u moje dupe?
Staviš guzicu umjesto kape?
Da, da, da.
Zaboga. A ja mislio da ne slušaš.
Oh, i postavi nove cijene na one satove.
Na rasprodaji su.
Da. Vidio sam letak.
Već sam se pobrinuo za to.
Stvarno? Pa.
Odlično si pokazao inicijativu.
"Odlično si pokazao inicijativu"?
Što to smjeraš?
Ništa. Mislim da si dobro odradio posao.
OK, ali te imam na oku.
Hej, momci.
Oprosti što kasnim, Red.
Psa mi je udario auto.
Morao sam da ga odvedem kod veterinara.
Earl, pas ti je bio udaren i u
utorak.
Koliko li je taj pas glup?
OK. U pravu si.
Žao mi je, Red.
Znam da si mi pružio priliku jer smo zajedno
radili u tvornici i cijenim to .
- Kunem ti se da je ovo zadnji put.
- Earl, zašto ne možeš da budeš kao Eric?
Mislim, on ima 18, i--
- Stari, imam 17.
- Eric, pričam ovdje.
I već ima bolje radne navike od tebe.
Nema sumnje, Red.
Vidi se da je tvoj sin.
On je super, uh--
- Earl?
- Mm?
- Vratimo se na posao, OK?
- Naravno. Odmah nakon kave.
Beskoristan sam dok ne popijem
kavu.
Wow. sigurno nije pio kavu godinama, huh?
To je bilo duhovito.
OK. Što je sa tobom?
Hej, Kelso.
Kako ide?
Kako ide? Sjajno!
Ako neko šutira sam ne znači da je
usamljen.
Ne. daleko od toga.
OK. Dobro je.
Hej, Donna, Znaš,
sva ova priča o usamljenosti...
Nekako me je podsjetila na mene, znaš?
Kelso, dali ćeš da se raspekmeziš?
Zbog toga što to što sam djevojka ne
znači da te neću ismijavati.
- Pošteno.
- OK.
Znam da držim emocije u sebi...
Ali ispod ove cool vanjštine...
se nalazi tužno ljudsko bit će.
Oh, Bože.
Ovo je o Jackie.
Da! U redu.
Što me je odalo?
Činjenica da samo o tome pričaš,
glupaku.
Vidi, Kelso, moraš ovo da shvatiš:
Jackie ti se neće vratiti.
- Zašto?
- Zato što si spavao sa drugom.
Da, kao, prije mjesec dana!
Bože!
- Upravo sam shvatio da je Jackie niska
a ja ne volim niske ljude.
To je sablasno, znate?
Uvijek vam se prikradaju.
Ne znam ni što sam bio sa njom.
Možda zato što je ona
mala fufica.
Oh. Htio sam da te povrijedim,
ali sam povrijedio sebe, jer je volim.
Hej, momci,
Danas sam nasmijao Reda...
i to ne sa saplitanjem ili kvašenjem
ili povraćanjem.
Da li si udario glavu?
To je dobro.
Ne. Našalio sam se,
i on je samo... Shvatio je.
Mislim, upalilo je. bili smo kao, samo dva momka
sastavljena zajedno...
u smannjivanju cijena na svemu
što treba jednom domaćinstvu.
Plus, mislim, sjajno je vidjeti ga kako
maltretira druge ljude.
Da, Forman. Sad znaš kako je nama
kad se dere na tebe.
Da. stvarno je urnebesno, čovječe.
Dobiješ kompletno ribanje.
Momci... nešto sam razmišljao.
Vani ima mnogo dama, zar ne?
A ja ih nisam ni vidio gole.
Nekad gledam u gole žene,
a onda postanem iscrpljen.
A onda dođem do daha,
i spreman sam za još golih žena.
Npr. na poslu je jedan tip, Earl,
i pravi je zajeb, OK?
Tako da Red postane poprilično iznerviran...
ali to preusmjeri sav njegov bijes
dalje od mene.
Tako da, mislim, Earl, je kao...
gromobran za dupeglavce.
Znam što misliš, čovječe. Da.
Ja ću raditi samo sa polu-sposobnima.
To smanjuje stres pri zabušavanju.
čovječe, sjajan je osjećaj biti slobodan
od tog patuljka!
Kao da je svijet moja ostriga...
i ja sam spreman da je posisam!
Od danas neće biti ničega
osim vrelih novih žena.
Hrabro ću ići tamo gdje ni jedan
čovjek prije mene nije išao.
- Zdravo, Mrs. Forman. Došao sam po Laurie.
Ne, Ne, Ne. Misliš po Erica.
Ne. Laurie.
Vaše drugo dijete.
Zašto?
izlaziš sa Laurie?
To nije drugačije, čovječe.
Hrabro koračaš tamo gdje je
svaki čovjek bio.
Steven, nije lijepo biti
toliko... iskren.
Hi, Kelso.
Da li si to meni kupio?
- Da. Baš kao što si mi rekla.
- Ne. Ja sam ti rekla ruže.
Hajde, šeprtljo.
Bez uvrede, Mrs. Forman, ali ovo dvoje
bi mogli da naprave najgluplje bebe ikad.
To nije smiješno.
- Govoreći o poslu--
- Nismo pričali o poslu.
Posao. Da.
Tata i ja smo danas baš izrmbačili,
zar ne, ćalac?
Yep. Eric se stvarno razbija od
posla tamo.
Pa ja sam presretna što se
moja dva tipa tako dobro slažu na poslu.
- Hej, kako je Earl?
- Oh, u redu je...
ali njegov prokleti pas ne može da pregura
jedan dan da ga ne udari auto.
Ali bar imam jednog dobrog muškarca tamo.
Također. momčino.
Pa, taj Earl je oduvijek bio lik.
Da, npr. danas, je kasnio,
i tata je rekao, "Kreni sa poslom,"
a on je rekao, "Oprosti, Red.
Beskoristan sam bez svoje kave." A onda sam ja
rekao, "Mora da godinama nije popio kavu."
Zar ne?
- To je slatko.
- Da. A to čak nije ni moja najbolja šala o Earl-u.
OK. Spremni?
Kuc-Kuc. Tko je?
Nije Earl, zato što kasni.
Da, čini mi se da' "Earl's"
nije skraćeno od "poraniti."
- Ta ti je dobra, Red.
- Imam ja jednu.
- Bila jednom djevojka iz Nantucket--
- OK. Zanemarimo ovo.
Hej, uh, Laurie? Da.
Da li bi mogla, uh--
mrš van!!
Hvala ti.
Hajde, Kelso. Ajmo u moju sobu.
Trebam te da, um, mi pomogneš da pomaknemo policu.
To znači da ćemo imati seks.
Da. Hvala ti što si razbio šifru.
Hej, čovječe,
Što to radiš?
Idu gore na seks.
Otvori uši.
čovječe, ne možeš da mi dovodiš sestru u podrum.
Ovo je naše utvrđenje.
Pa, žao mi je,
ali ona je moja djevojka, i ja je volim.
Ne voliš je.
Pa, sviđa mi se.
Ne ne sviđa.
Mislim da je OK...
a linija između ljubavi i OK je prilično
tanka.
Ali linija između "raditi to" i "ne raditi"--
uopće nije tanka.
Kao npr linija između morona i idiota?
Točno.
Znaš, trebali su mi mjeseci da odvedem Jackie
u krevet. Laurie, me već pušta da to radim.
I, plus, i ovako sam već ovdje
tako da...
tu ima i npr. faktora pogodnosti.
Kelso, moja polica se neće sama pomaknuti.
Ili možda hoće.
Dovraga! Moram da idem!
- Najgluplje bebe ikada.
Jackie, drago mi je da te vidim
sretnu i jaku...
i cool u vezi Kelsa.
Ti si kao stijena.
Ti si kao malecka stijena.
Donna, da li pokušavaš da mi
priopćiš loše vijesti?
Ili mi ismijavaš dupe?
- Ne. Tvoje dupe je u redu.
- U redu?
Veličanstveno! Što god. Vidi.
Kelso izlazi sa Laurie.
Nije me briga.
Oh, hajde. Kako još možeš da imaš
osjećanja prema njemu?
Donna, ne osjećam ništa o njemu.
Samo mrzim tu kuju što ga usrećava.
Vjeruj mi. Ima da ga ubedači više
nego što si ti ikada mogla.
Oh, Donna, Hvala ti.
Molit ću se Bogu da si u pravu.
Laurie, moram da popričam sa tobom.
Kelso, moram da se ispričamo, čovječe.
OK.
Mnogo puta sam mirno sjedila...
i gledala kako griješiš.
Puno puta sam vidio kako sjebavaš nešto...
i svakako, uživao sam u tome.
Ali sad si pretjerao/la.
Znaš li o čemu pričam?
Duh. Nisam idiot.
Uh-uh.
Michael ima neke lijepe kvalitete, ali--
Laurie's ima sjajne noge i dobre
sise, ali--
On je samo dječak.
Ona je najveći droljoid.
I ne znaš gdje će takav dječak da
završi.
I ne znaš gdje je sve bila
takva djevojka.
Sad, znam da želiš dečka...
koji je slab i sa kojim se lako
manipulira.
Sad, znam da si slab i da se sa
tobom lako manipulira--
Ali moraš da naučiš da razmišljaš o budućnosti.
Ali moraš da naučiš da razmišljaš.
i--
i da praviš pametne izbore...
zato što najzgodnije nije uvijek i
najbolje.
Da jeste ja bi samo nabacila...
?muumuu? i jela iz kante.
Da jeste, ova zamrznuta pića ne bi
imala ukus majmunskog dupeta.
OK. Jesli li završila sa ovom malom
pridikom?
OK. Jesi li završio sa tom picom?
Da.
Mislim da sam dokazao svoju poantu.
Oh, Bože.
Moram da nabavim svoj stan.
Ovo nema ukus majmunskog dupeta.
Oh, zaboga, Red, žao mi je što kasnim na
naš mali sastanak.
Mog psa je--
kola su mi udarila, uh, kola.
Nezgoda.
To je izraz.
Eric, napravi pauzu bilo gdje osim ovdje.
Earl, otpušten si.
Što? Što sam uradio?
Što si uradio?
Reći ću ti što si uradio.
Ti glupi--
I još nešto!
- Zdravo. Kako ste proveli dan?
- Morao sam da otpustim Earl-a.
Da ga otpustiš?
Derao si se na njega dok nije zaplakao.
Hej. Kakva je to vrsta muškarca koji zaplače
poslije samo 15 min dranja?
Pa, žao mi je.
Ne sviđa mi se kako si postupio sa Earl-om.
-  Bio je tvoj prijatelj.
- Eric, čut, čut, čut, čut.
Eric, posao je posao.
Ti ne kasniš. Ti ne smišljaš izgovore.
I ti ne ne radiš.
Da nema posla,
ne bi ga zvali posao.
Zvali bi ga
"super-divno ludo zabavno vrijeme,"
ili "skip-a-dee-doo."
Oh, zaboga, zašto li uopće pričam sa tobom?
Oh, Eric, zašto si morao da iznarviraš
oca?
Što ne mogu da imam vlastito mišljenje a da
mi on ne otkine glavu?
Ne! I mislim da si do sad
morao da ukapiraš to.
Pa, Ne, Mama. Ne. Uh-uh. čovječe,
tako nam je dobro išlo na poslu...
a on je to upropastio.
I, uzgred,
bez Earl, ja se vraćam na "dupeglavac."
- On je prosto-- Prosto je zao.
- Oh, začepi svoja praseća usta, gospodine.
Pa, ovo je totalno trulo, jer znaš
što?
Ovo je bio prvi put ikada da smo
bili cool jedan sa drugim.
Zašto mora da bude takav baksuz sve vrijeme?
Oh, hajde, Eric.
On tako izražava sebe.
Tako je oduvijek iskazivao sebe.
Tvoj otac se dere na tebe
zato što mu je stalo.
Da. Tako je.
Pa, ako je to istina, onda-- onda--
Ispravi se.
Ti si dupeglavac.
Ti ovo nazivaš ocjenama?
Huh. Mislim da mu je onda stvarno, stvarno
stalo.
A ako nije, ionako se iseljavaš uskoro.
Pa
Da li znaš koga ja mrzim?
Laurie.
Oh,Jackie,
Znam da si uznemirena i da patiš...
ali nećeš govoriti za vrijeme
Hollywood Squares, zar ne?
Ne. mislim,
ja je stvarno mrzim.
Bez uvrede, Eric,
ali tvoja sestra-- je drolja.
Oh, Bože.Jackie, još od
Smokey vs. Bandit debate...
se nismo ovako slagali.
- Da, mislim da se svi slažemo.
- Bože! To je fantastično.
Vi momci svi mrzite Laurie
i volite mene.
Da. Svi mrzimo Laurie.
Oh, fenomenalno.
Janjetina se našalila, a ja sam to propustio.
Hej, momci.
Oh, bok, Michael.
Kelso, kao tvojoj novoj djevojci...
nije mi prijatno što se tvoja stara
djevojka mota ovuda.
OK. Uh, Hej,Jackie,
da li bi ti smetalo?
Ne. Ne, ne smeta mi ako odete.
Ona neće da ode.
Pa, neću ni ja.
Neće ni ona.
- U redu.
Hej, ovo je moja kuća!
Pa što? Eric me želi ovdje.
Zar ne, Eric?
Pa, da, želim!
- Bolje pripazi na leđa.
- Stvarno?
A ti bi trebal da prestaneš da provodiš
toliko vremena na svojim.
Ispala!
Hej, žao mi je. Zanio sam se zbog
super-dobre ispale.
Ušuti!
Jackie, to je bila izuzetna ispala.
- Hvala ti, Fez.
- A sad, molim te, sjedi pored Feza.
- Miči se!
Što si dovraga radio pod tušem
tako dugo?
Znaš da trošiš vodu,
i da kasnimo zbog toga.
U stvari definitivno neću biti
prva osoba tamo.
Znaš li kako izgledam zbog toga?
Dovraga!
Moraš da odrasteš i naučiš se
odgovornosti.
- Volim i ja tebe, tata.
- Što?
Prestani da se ponašaš uvrnuto.